Mónica, ¿qué haces aquí?
Estoy aquí para cuidar de ti.
No es necesario, estoy bien.
Tienes 12 puntos.
¿Cómo puedes decir que estás bien?
¿Estás preocupado por mí?
¿Quién está preocupado por ti?
Estoy aquí para reunir pruebas.
¿Reunir pruebas?
Eres un testigo.
Su accidente automovilístico no fue un accidente.
Necesito registrar todo lo que sabes.
Mónica, tus orejas se ponen rojas cada vez que
mientes.
¿Recuerdas lo que pasó ese día?
Después de tomar declaración a Lucille Tanner
en Carrollton.
Regresé al hotel.
Un sedán negro me siguió durante unos 10 minutos.
Luego, de repente, aceleró y chocó contra mí.
¿Conseguiste su número de matrícula?
No.
No tenía ningún plato.
¿Sabes quién está detrás de esto?
Ya lo sabes.
Los Caldwell.
Sí.
Tommy, no deberías haber ido allí solo.
Soy periodista, esto
es mi trabajo.
Este trabajo hará que te maten.
Todo vale la pena.